Repository: JaeYeonBang/Undergraduate_CS
Catalog: 번역 전/for_translation_bitbucketorg_bitbucket-django_*_before.po
Languages: ko

source: Default File Viewer
ko: 기본 파일 뷰어

source: Annotate
ko: 주석

source: You can only edit the head of a branch.
ko: 브랜치의 헤드만 편집할 수 있습니다.

source: You can only edit text files.
ko: 텍스트 파일만 수정할 수 있습니다.

source: You can't edit files in Large File Storage.
ko: Large File Storage의 파일을 수정할 수 없습니다.

source: More file actions
ko: 더 많은 파일 활동

source: Rename
ko: 이름 바꾸기

source: Log in to edit this file
ko: 파일을 수정하기 위하여 로그인

source: <ul> <li>Every entry indicates the feature was <strong>saved</strong>, not that it was changed.</li> <li>This page displays only a summary. Values that are not displayed here may have changed.</li> <li>Supports Waffle Switches, Samples, Flags, and Django Features. <strong>Does not</strong> support (deprecated) features/features.</li> <li>Primarily shows changes performed from Django admin. <strong>May not</strong> include changes from migrations, scripts, etc.</li> <li><strong>Does not</strong> show changes to languages, users, or groups for waffle flags.</li> </ul>
ko: <ul> <li>모든 입력 항목은 해당 기능이 <strong>저장</strong>되었다는 것을 의미하는 것이며, 변경되었다는 것을 의미하는 것은 아닙니다.</li> <li>이 페이지에는 요약 내용만 표시됩니다. 여기 표시되지 않은 값은 변경된 것일 수 있습니다.</li> <li>와플 스위치, 샘플, 플래그 및 Django 기능을 지원합니다. 더 이상 사용하지 않는 기능은 <strong>지원하지 않습니다</strong>.</li> <li>주로 Django 관리자가 수행한 변경사항을 표시합니다. 마이그레이션, 스크립트 등의 변경사항은 <strong>포함되지 않을 수도 있습니다</strong>.</li> <li>와플 플래그의 언어, 사용자 또는 그룹에 대한 변경사항은 <strong>표시되지 않습니다</strong>.</li> </ul>

source: Django Feature
ko: Django 기능

source: Search features
ko: 기능 검색

source: No feature change log entries.
ko: 기능 변경 로그 항목이 없습니다.

source: Fork of %(name)s
ko: %(name)s 포크

source: Private snippet
ko: 비공개 스니펫

source: Unsubscribe successful
ko: 구독 취소 성공

source: Unsubscribe failed
ko: 구독 취소 실패

source: <a href="%(notifications_url)s">Log in</a> to manage your notification settings.
ko: 알림 설정을 관리하려면 <a href="%(notifications_url)s">로그인</a>하십시오.

source: You have failed to unsubscribe
ko: 구독 취소에 실패했습니다.

source: Unsubscribe attempt failed due to an invalid token.
ko: 잘못된 토큰 때문에 구독 취소 시도가 실패하였습니다.

source: Stopped watching
ko: 관찰 그만하기

source: Stop watching failed
ko: 관찰 그만하기 실패

source: You have stopped watching
ko: 관찰을 그만두셨습니다.

source: You have failed to stop watching
ko: 관찰 그만하기에 실패하셨습니다.

source: Stop watching attempt failed due to an invalid token.
ko: 잘못된 토큰 때문에 관찰 그만두기 시도에 실패하였습니다.

source: Welcome to Bitbucket
ko: Bitbucket 시작

source: Welcome to Bitbucket, %(display_name)s
ko: Bitbucket에 오신것을 환영합니다 %(display_name)s 님

source: Flying solo?
ko: 혼자 사용하나요?

source: Create your first repository and start bringing your ideas to life.
ko: 첫 리포지토리를 생성하고 아이디어를 실현해 보세요.

source: Plan to work with others?
ko: 다른 사람과 함께 작업할 계획입니까?

source: Add an existing repository or create a new one, then start working better, together.
ko: 기존 리포지토리를 추가하거나 새 리포지토리를 생성하여 더 쉽게 협업해 보세요.

source: New to Git?
ko: Git이 처음이신가요?

source: Check out our tutorials
ko: 튜토리얼을 확인합니다.

source: Create page
ko: 페이지 생성

source: Clone wiki
ko: 위키 복제

source: No wiki pages added to %(repo_name)s yet.
ko: 아직 %(repo_name)s에 추가된 위키 페이지가 없습니다.

source: Need help cloning? Learn how to <a href="https://confluence.atlassian.com/x/4whODQ" target="_blank">clone a repository</a>.
ko: 복제 작업을 하는 데 도움이 필요하세요? <a href="https://confluence.atlassian.com/x/4whODQ" target="_blank">리포지토리 복제</a> 방법에 대해 자세히 알아보세요.

source: Delete "%(pretty_path)s"?
ko: "%(pretty_path)s"을(를) 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this wiki page?
ko: 정말로 이 위키 페이지를 삭제하시겠습니까?

source: We link to your wiki Home page by default. If you remove this page, it can be difficult to link to your wiki properly. If you would like to remove your entire wiki, please disable it via the <a href="%(admin_url)s">settings panel</a>.
ko: 기본적으로 귀하의 위키 홈 페이지를 링크합니다. 이 페이지를 제거하면 귀하의 위키 페이지를 올바르게 링크하기 어려울 수 있습니다. 전체 위키를 제거하려면 <a href="%(admin_url)s">설정 패널</a>을 통해 비활성화하세요.

source: <h1 class="error">Please confirm your email address</h1> <p>In order to create or edit wiki pages, you must first confirm your email address.</p> <p>If you haven't received a confirmation, visit the <a href="%(account_emails_url)s">email page</a> to resend it.</p>
ko: <h1 class="error">이메일 주소를 확인해 주세요.</h1> <p>위키 페이지를 생성하거나 편집하려면 먼저 이메일 주소를 확인해야 합니다.</p> <p>확인 이메일을 받지 않은 경우 <a href="%(account_emails_url)s">이메일 페이지</a>를 방문하여 다시 전송하세요.</p>

source: Create wiki page
ko: 위키 페이지 만들기

source: Oops, it looks like that file doesn't exist
ko: 이런, 파일이 없는 것 같습니다.

source: You can go back <a href="%(home_url)s">Home</a> or create this wiki page.
ko: <a href="%(home_url)s">홈</a>으로 돌아가거나 이 위키 페이지를 만들 수 있습니다.

source: Create
ko: 생성

source: Updated <time datetime="%(full_date)s">%(relative_date)s</time>
ko: <time datetime="%(full_date)s">%(relative_date)s</time>에 업데이트됨

source: You have unsubscribed from wiki emails for this repository.
ko: 이 저장소의 위키 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from wiki emails for this repository.
ko: %(name)s이(가) 이 저장소의 위키 이메일 구독을 취소했습니다.

source: %(name)s has unsubscribed from wiki emails for <strong>%(fullslug)s</strong>.
ko: %(name)s이(가) <strong>%(fullslug)s</strong>에 대한 위키 이메일 구독을 취소했습니다.

source: <h1>Change %(workspace_name)s's workspace ID</h1>
ko: <h1>가 %(workspace_name)s의 workspace ID를 변경하였습니다</h1>

source: This would change the URLs of <a href="%(repo_list_url)s">%(count)s repository.</a>
ko: 이것은 <a href="%(repo_list_url)s">%(count)s개의 저장소</a>의 URL을 변경할 것입니다.

source: Leave workspace %(workspace)s
ko: %(workspace)sworkspace 나가기

source: Are you sure you want to leave this workspace?
ko: 정말로 작업 공간을 나가겠습니까?

source: You're currently a member of this workspace's group:
ko: 당신은 현재 이 workspace의 그룹에 속해 있습니다:

source: Leave workspace
ko: 작업공간 나가기

source: Workspaces
ko: 워크스페이스들

source: Last Updated
ko: 최근 업데이트됨

source: %(member_count)s member
ko: %(member_count)s 구성원

source: %(repo_count)s repository
ko: %(repo_count)s 저장소

source: Leave
ko: 나가기

source: Manage users
ko: 유저 관리

source: Changes repository URLs.
ko: 저장소 URLs 변경.

source: <a href="https://confluence.atlassian.com/x/hneeOQ" target="_blank">Learn more</a>
ko: <a href="https://confluence.atlassian.com/x/hneeOQ" target="_blank">더 알아보기</a>

source: Update workspace
ko: 워크스페이스 업데이트
